trên cái form hiện tại:
+thêm ô nhập số lượng vị trí trong kho + xác định vị trí cho plank + đếm số lượng vị trí chưa dùng.
+thêm ô chọn nhân viên tiếp nhận hàng.

form tìm kiếm
mục tiêu: tìm kiếm hàng hóa theo tên công ty, tên hàng, ngày nhập kho, nhân viên,....

form nhân viên
mục tiêu: lập được list nhân viên hoạt động.

form sửa đổi thông tin
+ sửa đổi thông tin nhân viên.
+ sửa đổi thông tin hàng hóa.

